# CFnatA   使用教程在下面
首先声明，这款软件并非我原创开发，而是目前了解到由一位神秘大佬在 [CF中转IP 频道](https://t.me/CF_NAT/38840) 发布的一款实时筛选 Cloudflare 数据中心的软件。我所编写的脚本是在这位开发者的原始版本基础上进行的**使方便小白操作的脚本**。

CFNAT 是一款自动查找并优化 Cloudflare IP 转发的工具，旨在**解决泛播 IP 路由不稳定的问题**。如果你曾找到过速度不错的 Cloudflare IP，CFNAT 能帮助你快速筛选出最佳 IP 并实现端口转发，从而提升网络使用体验。因此，这款工具对于**移动、广电网络用户来说尤为明显**！

Telegram交流群：[@CMLiussss](https://t.me/CMLiussss)，我只是群里的不知名人物，这个readme是cm的[CFnat-Windows-GUI](https://github.com/cmliu/CFnat-Windows-GUI)那里搬的，要打的字太多了，属实懒得写了

# 免责声明
CFnatA目仅供教育、研究和安全测试目的而设计和开发。本项目旨在为安全研究人员、学术界人士及技术爱好者提供一个探索和实践网络通信技术的工具。
在下载和使用本项目代码时，使用者必须严格遵守其所适用的法律和规定。使用者有责任确保其行为符合所在地区的法律框架、规章制度及其他相关规定。

### 使用条款

- **教育与研究用途**：本软件仅可用于网络技术和编程领域的学习、研究和安全测试。
- **禁止非法使用**：严禁将CFnatA用于任何非法活动或违反使用者所在地区法律法规的行为。
- **使用时限**：基于学习和研究目的，建议用户在完成研究或学习后，或在安装后的**24小时内，删除本软件及所有相关文件。**
- **免责声明**：CFnatA的创建者和贡献者不对因使用或滥用本软件而导致的任何损害或法律问题负责。
- **用户责任**：**用户对使用本软件的方式以及由此产生的任何后果完全负责。**
- **无技术支持**：本软件的创建者不提供任何技术支持或使用协助。
- **知情同意**：使用CFnaA即表示您已阅读并理解本免责声明，并同意受其条款的约束。

**请记住**：本软件的主要目的是促进学习、研究和安全测试。作者不支持或认可任何其他用途。使用者应当在合法和负责任的前提下使用本工具。

---

---
### 使用方法   要求手机有root权限！！！
#### 需要你有一点点的操作手机基础，真的就一点点就行了
#### 推荐使用**MT管理器**进行操作
没有root请使用终端模拟器软件例如**MT管理器**，**termux**等

第一步：下载cfnatA [点我下载](https://raw.githubusercontent.com/PoemMistyMoon/cfnatA/main/cfnatA.zip)

第二步：把压缩包移动到```/data```文件夹，注意是根目录下面的```/data```

第三步：解压到当前文件夹

第四步：进入```/cfnatA```文件夹

第五步：点击```启动.sh```,点击```执行```，修改参数点击```编辑```

**如果是```MT管理器```，点击弹窗```设置```按钮，勾选```使用root权限执行```，在点击执行按钮**

**第六步:如果不想看到多任务有后台程序，显示启动成功后就可以把MT管理器关了，你使用其他能运行shell脚本的软件也一样，程序会在后台运行，不受你关闭任何软件的影响，就算使用一键清理内存也不会杀后台**

第七步：想关闭就执行就打开你执行启动.sh的软件，点击```结束运行.sh```，然后点击```执行```

### 运行不了给权限！！！
